大家好，欢迎来到我的频道
今天我们要谈论词汇
与驾驶汽车有关，我将教你
描述车内和车外的词
所以首先，当我在车上时，我想启动它
然后我开始将钥匙插入点火开关
在这个特定模型中，我还需要
进行刹车战
你停了车，所以我踩了刹车踏板，把我的钥匙放进了点火开关。
并启动汽车
这个东西叫做方向盘，我用它来转动
向左和向右转，这东西在这里叫做木棍
换档，我用它来停下我的车来开车或向后开车
这辆车有自动变速箱吗
意味着速度会自动改变，所以
我在这里，我再次踩下制动踏板，然后将变速杆推入
驾驶模式，这样当我脱下腿时
刹车踏板，汽车开始运动，但是
我们不会动，因为我们会谈论其他
我们在车上可以看到的东西有些移动，因此可以防止这种情况
行驶中还有另外一个突破，这辆车有它的
叫做紧急刹车，在保时捷上就在这里
向左走，但在某些汽车中，您还可以使用其他手柄
这就是所谓的紧急制动蜡烛
现在这里的一切都称为仪表板
它有不同的仪表，所以有柴油仪表，因为
汽车在柴油上行驶，它具有显示速度的车速表
它还具有屏幕和所有按钮，因此您可以打开广播
调理你可以打开收音机，你可以打开
无论您连接的是iPhone还是其他设备
我们在我面前的这杯酒还有另一件事叫做
在美国的挡风玻璃上，如果正在下雨，则有刮水器
我也可以用刮水器清洁挡风玻璃
这个镜子叫做后视镜，我也有一个后视摄像头，所以
每当我向后行驶时，我都可以使用后视镜或
当您有玻璃天窗时，后视摄像头是
居然在你的车上叫月亮屋顶，所以我不知道
好吧，我们可以猜出这个词是从天窗出来的
就是当你躺下来享受月亮的时候
只是在您的车内，并向上看，所以这叫做
月亮屋顶让我们谈谈非技术性的事情
所以这是一个杯架我们实际上有两个杯架
但我们将其用于洗手液和泡泡糖
我们也有一个所谓的手套箱
那里的手套，我们有一个CD，我们有一个面霜，我们
有一些与此军舰有关的文件
一些美国人说保时捷，我认为这是错误的
因为这辆车是在德国和德国生产的
如果您按中间的部分，则表示部分
方向盘，我只做一次，因为我们在一个住宅里
邻里
我们去的地方，这是当你开车时被称为号角号角的地方
请确保您系好安全带
这样就可以系好安全带系好安全带的过程
所谓的拉紧安全带，这样
按钮，您激活应急灯，所有指示灯开始闪烁，
然后，如果您想打开窗口，请按按钮
这就是所谓的窗户力量，窗户落下
以同样的方式被称为遮阳板顾问
保护驾驶员的眼睛免受阳光直射
这个也有一面镜子和一盏灯
因此，如果我们要开始开车，我需要按
天然气战
顺便说一下，这是乘客座位这是驾驶员座位
现在让我们谈谈车外的东西
所以在这里我们有门，有门把手可以帮助我们打开
然后关上门，这是我们的后视镜，如果您是
司机，你看一眼后视镜
你的车左侧发生了什么
现在我的车上还有一个婴儿安全座椅，它是一个后座
面向汽车安全座椅，因为每当艾米丽在这里时，她都面向后方，
婴儿和所有您必须拥有的小婴儿
在我们后面的汽车安全座椅，这是我的汽车
行李箱，我可以通过按此按钮将其打开
在欢迎来到后备箱的钥匙上，它实际上是空的，我喜欢当我的车
是空的，我喜欢在这里有很多可用空间
我正在关闭它
这就是加利福尼亚的车牌
需要有两个车牌，一个在后面，一个在前面
他们还给我们这些证明我们已经付款的贴纸
我们今年的税费当然，每辆车都有四个车轮
我们有轮子本身，这是整个结构
但是这里的黑色橡胶东西有时是我的轮胎
实际上我一生中有3次轮胎漏气，所以每当你撞到
轮胎有些东西，然后变平
那就是所谓的flat胎，然后你只需要去
到汽车修理厂修理，这里有油箱
所以我到加油站给我的车加油
我关上了，每辆车都有很多灯
所以我们要从刹车灯开始，这是一场闪电战
每当汽车制动时，每当汽车制动时，我们也会有指示灯点亮
大灯亮了，我将向您展示大灯，以便它们
表示那辆车在这里，那么我们有
每当我们
现在在这里右转或左转
天气条件恶劣时点亮的雾灯
例如在下雨或下雪时，您只想要这个
在这里开车的人要格外注意
我们也有排气管，所以无论您何时开车
每当汽车被激活时，无论汽车产生于何处
这些管子，还有一个备用轮胎
后备箱，但有些汽车会在这里下面
在汽车的前部，我们有引擎盖，发动机在那里
所有的技术细节都在那里，我们也有我们的头灯
在这里，他们有两种模式，我们可以将远光灯设为远光模式
当外面很暗，我们看不见的时候
而且美国也有近光模式，例如，我们需要
当我们开车时，我们的大灯处于近光模式
在现在的傍晚，我们也猜出了这个名字，我真的很喜欢这个名字
因为它确实让我想起了烧烤，这叫做
散热器格栅在这里，我们有一个前面板
和我们的保险杠，这是我们的雾灯，这是我们的
转向指示灯，还有另一个
现在我要在汽车侧面的指示灯
用车钥匙锁住我的车，如果您愿意，我们会整理视频人员
喜欢它，请喜欢这个视频并订阅我的频道
如果您想了解更多词汇，请确保下载我的工作簿
有1000个英语单词，每个英语学习者
需要再次感谢大家观看这部影片，直到
结束时订阅此频道，我会看到你的
再见